Quem você pensa que é?
Vim brindar e você recusa.
Sr. Zhao,
eu bebo com você.
O Sr. Rong tomou antibióticos hoje.
Vamos.
O quê?
Assustou todos?
Vamos, bebam!
Bebam.
Bebam,
vocês dois viram o copo.
Certo.
Para de fingir.
Esqueceu que mandou
sua namorada pra mim
para conseguir
o projeto?
Somos família, não somos?
Sr. Zhao,
o que está fazendo?
Vamos falar lá fora.
Vamos, vamos,
se acalme.
Vamos, vamos.
Amigo,
sabe por que vim?
Por quê?
Vim buscar o dinheiro.
Quem é seu chefe?
É o senhor, Sr. Rong.
Que teimoso.
Se meu chefe não é o senhor,
quem seria?
Pergunto quem mandou você.
Quem o senhor acha?
Estou perguntando a você.
Sr. Rong,
não ousei tocar nem um centavo.
É...
Fala logo.
Sr. Rong!
Sr. Rong,
pega ele!
Sr.
Rong!
Não se mexam.
Você também não.
Rápido.
Alô? Zhang,
quando chegam?
Já chegando.
Vamos, força!
Rápido!
Mais força!
Quem estava dirigindo?
Amiguinho,
de novo aqui.
Se atirar, eu mato ele na hora.
Amiguinho.
O que você quer?
Solta meu amigo.
E me dá os quinze milhões
que tem na sua casa.
Devolvo o celular.
Senão...
Se rendeu?
Delegado.
Foi um tiro?
E o celular?
Sr. Rong,
vou cuidar do ferimento.
a... a polícia!
Abaixe a arma.
Recuem!
Abaixem as armas.
Você
abaixa.
Abaixa.
Abaixem.
Abaixa logo.
Por favor,
abaixa.
Chega de teatro.
O chefe
de vocês chegou.
O mandante de todo o esquema.
O que tá olhando? É você.
Chefe de quem?
É meu chefe!
É o chefe de todos nós!
Como você descobriu?
Quando Lu Zheng morreu,
Zhang estava em Sanjiangkou, não?
Deve ter ouvido algo.
Veio pra cá numa
transferência irregular.
E não me larga desde então.
A denúncia era falsa,
mas você ainda me vigiava.
O que eu fiz pra você?
Esse celular
eu mesmo destruí.
Como ele apareceu do nada?
Quem tem esse suporte técnico?
Infiltrar um espião
bem do meu lado.
Quem seria tão calculista?
Armar um falso acidente de carro
com ele e a Srta. Li.
Quem teria o apoio do Trânsito?
Para que ele me apresentasse a Srta. Li.
E ela aparece
exatamente no dia do meu acordo.
Rong.
Sem ela cobrindo,
esses idiotas me roubariam?
Só nós dois
conseguiríamos te roubar?
E hoje, finalmente,
todo o bando
está reunido aqui.
Então você, o mentor oculto,
não deveria se revelar?
Bem,
analisou muito bem.
Alto aí!
Se não me engano,
Zhu Yifei
também trabalha pra você, não é?
Zhu Yifei...
Como você
descobriu isso?
Não somos homens dele.
Somos sim!
Cala a boca!
Delegado Zhang,
umas perguntas.
Explicar bem,
negociamos o resto depois.
Tudo bem.
Fala.
O celular.
O que aconteceu?
Pra polícia,
checar um celular não é moleza?
E os vídeos?
Esse truque simples,
pra polícia
não é moleza?
Me fazer trocar os Bianzhong com Zhu Yifei
e cancelar de repente. Por quê?
Você sabe por quê.
Fala você mesmo.
Você também é pela Nova Zona Leste.
Nova Zona Leste.
Fang Yong ia dar pra outro.
Esse outro é você, né?
Fang Yong.
Sim.
Lutei aqui metade da minha vida.
Chegou há dias
e destruiu tudo.
Zhang Yi'ang, eu...
Chefe, mire direito.
Chefe!
Chefe,
tudo que fez por mim
só posso pagar com minha vida.
Li Qian!
Eu...
Diretor.
Também não
Senta, senta.
Deito um pouco
e já fico bom.
Diretor.
Chama ambulância!
Está...
está um pouco frio.
Diretor.
Diretor,
aguenta mais um pouco.
Já chegando.
Não durma!
Diretor, não durma!
Subcapitão Wang,
esse tiro que o diretor levou,
temo que seja fatal.
Cala a boca com isso!
Diretor Zhang,
tem alguém da família
que devemos avisar?
Não.
Não é tanto.
Foi só uma bala de ricochete.
Lao Wang,
você está me deixando muito nervoso.
Vocês...
Ainda dá tempo?
Dá tempo de ver uma vez?
Receio que não dê tempo.
Doutor.
Tenta mais algo, por favor.
Sinto que não vou morrer.
Quem disse que você vai morrer?
Não esconda agora.
O lugar do tiro
é zona de órgãos vitais.
Quem disse isso?
Foi você.
Disse que não dava tempo de ver.
O que quis dizer?
Somos um casal.
Tínhamos marcado de ver os pais.
Mas saiu essa emergência
e atrasamos.
Tenham um pouco de ética profissional!
Vocês são médicos,
precisam falar
com precisão.
A situação do paciente
está estável!
Não, não é. Tem certeza?
Quem é o médico aqui?
No hospital tira a bala,
em um dia anda,
em três tem alta.
Mas vocês dois,
se assustarem ele, desçam.
Wang,
por
favor.
Por favor.
Desculpa atrasar o encontro.
Não, sem problema.
Guarda seu celular.
Certo.
Tô bem, relaxem.
Venham, ajudem. Devagar.
Es
pe
ra.
O que aconteceu?
Huo Zheng fugiu.
Estava com Zhu Yifei há anos,
tinha apreço por ele.
Temo que se vingue de você.
Reforçamos a segurança.
Vingar?
Zhu Yifei caiu
sozinho,
não empurrei ele.
Como se vinga?
Retira o pessoal.
Vai atrás.
Terminaram?
E se acontecer?
O quê?
Sou policial,
tenho medo?
Que venha.
Na cirurgia,
dou conta com uma mão.
Tá. Vamos.
Vamos.
Me escuta.
Devagar.
Levanta.
Cuidado.
Devagar.
Procurem-no.
Sim.
Equipe um e dois, subam.
A polícia está prendendo gente.
Aquele traficante de antiguidades
caiu do penhasco e morreu.
Dizem que quem comandou
foi o Delegado Zhang.
Tio,
juro que vou acertar as contas por você.
O que é isso?
Que está acontecendo?
Abra os braços.
Vem. Vire-se.
Avance.
Vire-se.
Próximo.
Vem.
Vire-se. Próximo.
Vem. Avance.
Vejo a bolsa.
Próximo.
Tá. Passa.
Por que
está furando a fila?
É mesmo.
Abra os braços.
Certo.
Vem. Rápido.
Abra os braços.
Já estou tossindo
há uma semana.
Vire-se.
Não será pneumonia?
Entre e ache o médico.
Próximo.
Abra os braços.
De quem é esta bolsa?
É minha.
O que foi?
O que aconteceu?
E esta faca?
Esta faca não é minha.
Não coloquei aí.
Não fala, é?
Não.
Olha como estou.
Por que traria uma faca?
Vou chamar polícia.
Não, tenho prova à tarde.
Levem ele.
Não,
o que vão fazer?
Tenho prova à tarde.
Vou atrasar.
Não fique nervoso.
Não estou nervoso.
Conte de um até dez a partir de agora.
Quando começo?
Comece agora.
Um...
Tão rápido?
É a dose normal.
Certo.
De onde é?
Na segurança.
Alguém quis entrar
com faca.
Era Huo Zheng?
Não.
Um encrenqueiro.
Jurou que a faca não era dele.
Não era dele?
Alguém colocou na bolsa dele?
E se Huo Zheng
já entrou e isso é só
para nos distrair?
Li Qian.
Vocês fiquem.
Sim.
Chame a tática.
Outros vêm comigo.
Seja qual for,
não baixem a guarda.
Rápido!
Vejam ali.
Me sigam.
Sim.
Vocês aqui.
Resultados do teste de Hou Shengjie.
Vou já.
Hou Shengjie, certo?
Não é alérgico
a penicilina?
Sou alérgico.
Seus resultados mostram
que não é alérgico a penicilina.
É alérgico ou não?
Não sou.
Confirmo de novo.
Hou Shengjie.
Não alérgico.
Não se mexa.
Parem.
Voltem ao centro.
Esperem a tática.
Pronto.
Que faz?
Tática chegou.
Buscando andar a andar.
Não façam muito barulho.
Não assustem os pacientes.
Um, dois e... três!
Doutor,
como
foi?
Cirurgia foi sucesso.
Não se preocupe.
Considere uma cirurgia
comum de apendicite,
só não laparoscópica.
Chefe Zhang está bem?
Está bem.
Quando a anestesia passar,
ele sai.
Muito obrigado.
Obrigada.
Deu trabalho. Obrigado.
Está tudo bem.
Mas...
Ainda não podemos entrar, parece.
Dois.
Subchefe!
Cap. Wang!
Médico nocauteado no banheiro,
roubaram a roupa dele.
Abra a porta.
Como entrou?
O que faz?
Aqui é sala de cirurgia.
Onde está ele?
Fala! Onde está?
Eu...
Vou te matar.
Vingar
o Tio Fei.
Esse idiota...
Experimenta, se tiver coragem.
Experimento! Experimenta então.
Experimenta.
Então experimenta.
Você...
Resolveu mesmo com uma mão só.
Camarada Fang Yong,
precisamos
esclarecer algo.
Por favor,
venha conosco prestar declaração.
Entendido.
E então?
Como foi? Fala!
Tenho boas e más notícias.
Qual prefere ouvir?
Desbloqueamos o celular.
Um telefone antigo
de Lang Bowen.
Tem um vídeo gravado por Lang Bowen
do acidente com o chefe Lu.
Mas esse vídeo provou que ele foi
apenas uma testemunha,
não pode ser o assassino do chefe Lu.
Isso é boa ou má notícia?
A má notícia.
E a boa?
Ainda há mais más notícias.
Conta aí.
O que você foi fazer hoje?
O Sr. Rong disse que estava ocupado
e me mandou fazer um negócio por ele.
Foi arranjado por Hu Jianren.
O resto não sei.
Que negócio?
Não sei.
Trabalho para o Sr. Zhou.
Ele me mandou ir e fui.
E nem perguntou pra quê?
Eu perguntar pro Zhou Rong?
Ele jamais
me mandaria fazer algo ilegal.
E de fato não quebrei a lei.
Não entendo
por que me prenderam.
Mesmo não?
Não sei.
A vida toda
vivi com integridade.
Não vou aceitar suas humilhações.
Cuide da sua atitude.
Me matem logo!
Ainda teimoso?
Estou com coceira!
Me matem logo!
Me deem um fim rápido!
Deram o antialérgico pra ele?
Demos,
mas o médico disse
que vai demorar meia hora.
Me coça!
Para de reclamar, não vai morrer.
Te pergunto,
o que você tem com Zhu Yifei
e Zhou Rong?
Quero ver Zhang Yi'ang.
Só falo com ele.
Responde o que te perguntam!
Não está em posição de exigir!
Então vamos falar da noite
em que mataram Ye Jian.
Já disse tudo o que sei.
Realmente não sei de nada!
Lu Yibo,
nessa situação,
não vai falar?
Se não acreditam em mim,
não posso fazer nada.
Que Xiaofei?
Não conheço.
Alguém viu vocês juntos.
Tem provas?
Quer provas?
Há seis meses,
num cruzamento de Sanjiangkou,
houve um acidente de trânsito.
A vítima foi
o subchefe da polícia de Sanjiangkou,
Lu Zheng.
Seu celular
gravou todo o acidente
do início ao fim.
Não lembra?
Três dias depois do acidente do Chefe Lu,
o Grupo Rongcheng
transferiu 30 milhões para a Otto.
Calúnia!
Isso é calúnia total!
Podem ir no banco verificar
e ver quanto dinheiro
tenho na conta.
Perder tempo não adianta.
Confesse.
Quero ver
Que notícia ruim tão longa.
E a boa?
Sorte ter Fang Chao e Liu Zhi.
A explosão na capital fomos nós.
Não fomos nós.
A Land Rover também roubamos.
Não sabemos dirigir.
Pra quê o carro?
Eu agarrei o cara e dominei
assim.
Não creia nele.
Nada que diz é real.
Mas sendo justo,
o cara da Land Rover
não matamos.
Meu irmão é honesto.
Nunca mentiu na vida.
O cara realmente
se asfixiou sozinho.
Dessa vez no negócio do celular
com Zhou Rong,
meu irmão usou uma armadilha.
Mandou ele sacar vinte milhões,
depois mudou para cinco
milhões no negócio.
Depois foi direto na casa deles
preparado para roubar os quinze milhões.
Que pena.
Com a inteligência dele,
não inventaria essa mentira.
Foi ideia sua,
não foi?
Oficial.
E...
se eu denunciar um corrupto,
reduzem minha pena?
Uma obra original de Yu Yueran.
Quanto vale?
É falsa.
Essa aqui também é falsa?
Trípode Yuan azul com alças de dragão.
Quanto vale?
E esta aqui,
obra de juventude de Qi Baishi.
Quanto vale?
E aquela cama no quarto ao lado,
você se atreve a dormir nela?
Fang Yong confessou Zhou Rong
planejava trocar
os sinos pelo projeto da zona leste.
Ótimo.
Com essa
confissão, tudo fica mais fácil agora.
Lao Zhang,
por que você desceu...?
Estou... estou bem.
Com boas notícias,
a ferida dói menos.
Não seja tão teimoso.
Caminhar um pouco
é a melhor forma de recuperação.
Vê?
Já
estamos caminhando.
Isso...
Chefe Zhang.
Estou
bem.
Dê a volta. Vem.
Fazemos de novo.
Já chega, não?
Posso continuar.
Vem.
Dê a volta.
Vá devagar.
Yi'ang.
Quem é?
Chefe Qi.
Isso...
Como assim já está de pé?
Vem.
Preciso me acostumar.
Isso é loucura!
Isso...
Deite-se. Deite-se já.
Estou bem. Sério.
Sai.
Deite-se.
Isso...
Devagar.
Estou bem. Devagar.
Vou devagar.
Devagar.
Devagar, devagar.
Vê?
Está tudo bem. Vem.
Pronto.
Falei e não escutou.
Levou bronca, né?
Sente-se, chefe Qi.
Sente-se, subchefe Wang.
Se cuide.
Como vão
os interrogatórios?
Não
muito bem.
Os outros falaram.
Mas Zhou Rong
só repete uma coisa:
quer ver o senhor.
Zhou Rong ainda acredita que
o senhor armou uma cilada para ele.
Esse deve ser
o motivo de querer vê-lo.
Também quero vê-lo.
Vamos.
Para onde vai?
Estou bem.
O chefe Qi disse que
posso ter alta.
Não é, chefe?
Me leva no quarto andar.
Hu Jianren
foi condenado a um ano
por agressão agravada.
Por isso, Zhou Rong procurou
o chefe Lu por favores.
Mas o chefe Lu manteve princípios.
Suspeitamos que
ele guardou rancor do chefe Lu
e contratou Lang Bowen para matá-lo.
E outra coisa.
Por que ontem
houve duas transações ao mesmo tempo?
Por que Zhou Rong não apareceu?
Isso é uma bagunça total.
Yi'ang,
você tem certeza?
Por mais astuto que seja,
caçador não vence raposa.
Disse ao contrário, né?
Concentra na direção.
Então deixo o resto
com vocês.
Chefe, tranquilo.
Pode ir.
Certo.
Volto ao escritório.
Chefe Zhang,
tem plano pra Zhou Rong falar?
Ainda não tenho nenhum plano.
Mas acabou de dizer...
Ia dizer pro chefe que não tenho ideia?
Devagar aí.
Capitão Wang,
sou eu.
Você acha que aqui é o quê?
Um bar?
Leva isso embora.
Wang, me ajuda,
por favor.
Yibo não dorme à noite
sem beber um pouco.
Com consciência limpa, consegue dormir.
E outra coisa.
Me chama pelo nome
ou de capitão Wang.
Esse "Wang",
de onde você tirou?
Não pode trazer isso aqui, entendeu?
Entendi.
Como Yibo está agora?
Posso te contar?
Capitão Wang,
sei que Yibo
não vai se atrever a dizer nada.
Não é culpa dele.
Ele tem medo de Zhou Rong.
Não adianta me dizer tudo isso.
Agimos conforme a lei.
Zhou Rong, sai.
Chefe Zhang
finalmente aparece.
Como você soube?
Estranho.
Ninguém contou.
Como Zhou Rong soube
que o Chefe Zhang ia interrogá-lo?
Oficial,
desculpe,
como vai estar o tempo amanhã?
Vai chover?
Vai ter muito vento?
Deixei minha roupa lavada lá fora,
pode verificar pra mim?
Me ajuda
a tirar essa agulha.
Mas não tem que voltar
pro hospital pra soro?
Com isso fico parecendo fraco.
Tira.
Segura.
Dois, um, já!
Olha quem chegou.
Como tá o braço?
Tô bem.
Só perdi um apêndice pequeno.
Tô ferido
e você insistiu em me ver.
Eu também tô ferido assim,
e não me deixaram deitar.
Então
vamos aproveitar o tempo
e esclarecer tudo. Vou fazer o possível
pra conseguir
a melhor redução de pena pra você.
Termina logo pra descansar,
tá bom?
Me tratando de bebê?
Que redução
você vai me oferecer?
Duas penas de morte
reduzidas pra uma?
Então por que tanta pressa pra me ver?
Fala a verdade.
Você colocou
tanta gente ao meu redor,
qual é o seu objetivo?
Te fazer encarar a lei é meu objetivo.
Continua fingindo.
Agora Sanjiangkou
é todo seu, né?
Seu verdadeiro objetivo
é me destruir.
Zhou Rong,
aqui não é lugar
pra besteira.
Desculpa.
Esqueci que
esqueci que aqui é delegacia.
Não posso falar assim, né?
Posso entender.
As características da sua doença
são
a paranoia,
irritabilidade.
Entre nós,
podemos ter
uma conversa mais calma,
de paciente para paciente.
Sim.
Estamos no mesmo barco.
Senão,
por que nos vimos no hospital?
Não.
Mas são diferentes.
Minha é externa.
A sua é interna.
Olha.
Isso aqui.
Pedi ao psiquiatra
do quarto andar para receitar.
Para estabilizar,
você toma esse remédio, né?
Tomou hoje?
Tomei.
Vou esclarecer suas dúvidas.
Em maio do ano retrasado,
houve uma briga
em Fenglinwan.
Hu Jianren foi condenado
a um ano de prisão
por agressão intencional.
Esse caso
foi decidido pelo Diretor Lu.
Há meio ano,
Lu se aposentou.
E a história da sua queda
começou a partir daí.
O Diretor Lu mencionou várias vezes
em coletivas de imprensa
certas empresas corruptas
que tentavam subornar funcionários
para esquemas de troca de favores.
Estava falando de você, né?
Por que esse riso?
Você
posso entender.
Sendo vigiado pela polícia,
temia que seus negócios fossem afetados
e tinha medo de perder
seu status em Sanjiangkou.
Ficou furioso.
Foi por isso que
ameaçou
e ofereceu 30 milhões
pela cabeça de Lu Zheng?
Foi.
Matei
por lealdade ao meu irmão.
Prendeu o velho Hu um ano todo.
Fui implorar a ele,
e não me deu nenhuma consideração.
Diretor Lu.
Cansado
de subir tanto?
Não tem elevador aqui?
Sou Zhou Rong, da Rongcheng Imobiliária.
Ia procurá-lo no escritório,
mas temi que
prejudicasse sua imagem,
sabe?
Então
por que te faria um favor?
A prisão de Hu Jianren
foi legal.
Ninguém tem
o poder de mudar isso.
Há coisas ainda piores.
Lao Lu.
Depois de se aposentar,
a quem acha
adequado para esse trabalho?
E o Ye?
Esse Lu Zheng
arruinou o futuro do Ye Jian.
Ye Jian era bom policial, não?
Jamais aceitou um centavo meu,
nunca me fez nenhum favor.
Foi esse Lu Zheng que arruinou tudo.
Ye Jian era bom policial,
todos sabemos.
Mas quero saber:
quem te disse
que Lu Zheng estava contra o Ye Jian?
Isso nunca aconteceu.
Foi o chefe Qi quem me falou disso.
Ele é muito capaz,
deveríamos enviá-lo
para a capital estudar.
Ficar aqui em Sanjiangkou
é um desperdício.
Você quer dizer
que ao mandar matar Lu Zheng,
fui eu quem arruinou Ye Jian?
Não quis dizer isso, eu...
A morte do Lu Zheng
nada tem a ver com você.
Foi um acidente.
Não tínhamos provas
sobre esse assunto.
Mas é curioso:
mal chegamos em Sanjiangkou,
sem fazer nada,
vimos vocês
correndo feito loucos
encobrindo provas do assassinato.
Pareciam super ridículos.
Então,
quer dizer,
as provas do celular
eram falsas?
Lang Bowen me enganou!
Lang Bowen gravou a cena do acidente
com o celular dele.
Mas foi pura coincidência,
ele gravou por acaso.
Só foi te procurar com o celular
pra extorquir dinheiro.
Só isso.
Então eu fiz tudo aquilo
à toa com aqueles dois idiotas.
Também posso te dizer:
Du Cong não é meu.
Fang Chao e Liu Zhi não.
A oficial Li ir à sua casa
não foi eu.
Não,
ontem você não disse isso.
Qual versão crê,
Zhang Yi'ang?
Então nada disso
foi feito por mim.
Não admito mais, eu...
Pode acreditar na versão que quiser.
Se não fez nada disso,
então vamos falar
do que você fez.
Tráfico ilegal.
Posse de armas.
Pra conseguir Nova Cidade Leste,
suborno.
Agressão policial.
Foi você, não?
E Hu Jianren roubando dele.
Du Cong usando carros ilegalmente.
Lu Yibo denunciando vida promíscua.
Tá bom, para de falar.
São todos ingratos
me traindo pelas costas.
Ninguém te traiu.
Mas você foi
arruinado por alguém, sim.
Você mesmo.
Chefe.
O resto será mais fácil.
Interrogar separado.
Certo.
Chefe.
Estou
bem.
Wang,
Zhou Qi quer te ver.
Por que ela tá aqui?
Vou lá ver.
Certo.
Zhang,
não me pressione mais.
Realmente não sei de nada.
Você delatou Zhou Rong,
mas ele decidiu te perdoar.
Então foi fazer o acordo
no lugar dele para se redimir.
Estou certo?
Vou te dar a última novidade.
Zhou Rong confessou.
Chefe.
O senhor...
Desculpe, espera.
O que foi?
Zhou Qi veio
com pista importante.
Disse que antes da transação,
Lu Yibo falou
para procurar Lang Bowen.
Lu Yibo confessou.
O que disse agora?
Chefe.
O senhor...
Desculpe, espera.
Hu Jianren falou.
O que disse?
Confirmou a fala de Zhou Rong.
Disse que a morte
do Capitão Ye não foi eles.
E contou
como mataram Xiaofei.
Vamos.
Interrogar Lang Bowen.
Desculpe,
o que dizia?
Precisa ficar de repouso.
Vou interrogá-los antes.